Repository: mgdgc/kanggo-pocket-ios
Catalog: KanggoPocket/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: confirm
ko: 확인

source: cancel
ko: 취소

source: close
ko: 닫기

source: grade
ko: 학년

source: class
ko: 반

source: agree
ko: 동의

source: disagree
ko: 동의하지 않음

# first_setting_student
source: student
ko: 학생

# first_setting_teacher
source: teacher
ko: 선생님

# first_setting_input_all_info
source: Please fill out the form above
ko: 위 정보를 입력해 주십시오.

# first_setting_alert_empty
source: Warning
ko: 빈 항목 발견

# first_setting_alert_empty_msg
source: Please fill out the form
ko: 모든 정보를 입력해 주세요.

# first_setting_alert_name
source: Incorrect name format
ko: 올바르지 않은 이름

# first_setting_alert_name_msg
source: Name should satisfy following format. 1. In korean 2. Above 2 letters. (Including last name) 3. Below 4 letters. (Including last name, also)
ko: 이름을 정확히 입력해 주세요. 이름은 다음 조건을 만족해야 합니다. 1. 성씨를 포함하여 2자 이상 2. 성씨를 포함하여 4자 이하

# first_setting_alert_stdnum
source: Incorrect student number
ko: 올바르지 않은 학번

# first_setting_alert_stdnum_msg
source: Please pick correct grade, class, and student number. (If you're 1st grade, 1st class, 1st number, rematch 1, 1, 1 from the picker.)
ko: 학년, 반, 번호를 정확하게 선택해 주십시오. (만약 1학년 1반 1번이라면, 슬라이더로 1 1 1을 다시 맞춰주시기 바랍니다.)

# first_setting_alert_check
source: Check information
ko: 입력 정보 확인

# first_setting_alert_check_msg
source: Please check the information below.
ko: 입력하신 정보가 맞습니까?

# schedule_update_alert
source: Schedule table update
ko: 시간표 업데이트

# schedule_update_alert_msg
source: Would you like to update Schedule table data? If not connected to WiFi, data fee can be charged.
ko: 시간표를 업데이트 하시겠습니까? WiFi에 연결하지 않았을 경우 데이터 통화료가 부과될 수 있습니다.

# schedule_update_error
source: Error
ko: 오류

# schedule_update_error_msg
source: An error occured while updating schedule table. Please report to developer. (email: soc06212@gmail.com)
ko: 시간표를 업데이트 하는 도중 오류가 발생했습니다. 개발자한테 문의 바랍니다. (이메일: soc06212@gmail.com)

source: Network not connected
ko: 네트워크 연결 안됨

# network_not_connected_msg
source: Can't connect to server since no network connected. Please try again after connect to WiFi or carrier data.
ko: 네트워크에 연결되지 않아 서버에 연결할 수 없습니다. WiFi 또는 데이터 네트워크에 연결하고 다시 시도해 주세요.

# schedule_data_class_number
source: class:
ko: 교시:

# schedule_update_finished
source: Schedule Data Updated
ko: 시간표 업데이트 완료

# schedule_update_finished_msg
source: Schedule Data has been updated. Please reboot the app if the data is still outdated.
ko: 시간표 업데이트가 완료되었습니다. 데이터가 적용되지 않은 경우 재시작하세요.

# no_data
source: No data (Nil)
ko: 정보 없음 (Nil)

# info_group_donation
source: Donation
ko: 후원

# info_donation
source: Donate developer
ko: 개발자 후원

# info_group_application
source: Application information
ko: 애플리케이션 정보

# info_application_version
source: App version
ko: 강고 포켓 버전

# info_developer
source: Developer
ko: 개발자

# info_developer_value
source: RiDsoft Peter Choi (57th graduate)
ko: RiDsoft 최명근 (57회 졸업생)

# info_license
source: About license
ko: 라이센스 정보

# info_group_communication
source: Communication and feedback
ko: 소통 및 피드백

# info_facebook
source: Facebook page
ko: 페이스북 페이지

# info_email
source: Developer's email
ko: 개발자 이메일

# info_kakaotalk
source: KakaoTalk
ko: 카카오톡

# info_telegram
source: Telegram
ko: 텔레그램

# info_send_feedback
source: Send feedback
ko: 피드백 보내기

# alert_kakaotalk_title
source: KakaoTalk
ko: 카카오톡

# alert_kakaotalk_msg
source: Developer's KakaoTalk ID is now copied to your clipboard. Please paste at KakaoTalk's 'find friend with ID.' (ID: soc06212)
ko: 개발자의 카카오톡 ID가 클립보드에 복사되었습니다. 카카오톡 친구찾기에서 복사된 ID로 검색해주시기 바랍니다. (ID: soc06212)

# alert_email_title
source: Sending email
ko: 이메일 보내기

# alert_email_msg
source: How would you like to send an email?
ko: 이메일을 보낼 방법을 선택하세요.

# alert_email_direct
source: With Mail app
ko: Mail 앱으로 보내기

# alert_email_copy
source: Copy email address
ko: 이메일 주소 복사

# alert_email_copied
source: Copied
ko: 복사됨

# alert_email_copied_msg
source: Email address is now copied to your clipboard. (soc06212@gmail.com)
ko: 이메일 주소가 클립보드에 복사되었습니다. (soc06212@gmail.com)

# donate_coffee
source: Coffee
ko: 아메리카노

# donate_latte
source: Latte
ko: 바닐라 라떼

# donate_frappuccino
source: Frappuccino
ko: 자바칩 프라푸치노

# alert_map_failed
source: Map download failed
ko: 지도 다운로드 실패

# alert_map_failed_msg
source: Can't load the map data. This might be occurred because school website's data has been changed. You can check out App announcement about this problem. If the problem is not solved, you can report to the developer about this issue.
ko: 지도 데이터를 다운로드하는데 실패했습니다. 학교 홈페이지의 데이터 변경으로 인해 발생하는 문제일 수 있습니다. 강고 포켓 공지사항을 확인해 보세요. 계속해서 이 문제가 발생한다면 개발자에게 해당 문제에 대해 피드백을 넣을 수 있습니다.

# category_change_dialog
source: Change Category
ko: 게시판 변경

# category_change_dialog_msg
source: Please select the category
ko: 게시판을 선택해 주세요

# sid_creator_alert
source: Before start
ko: 시작하기 앞서

# sid_creator_alert_msg
source: Taken pictures will be only used for extracting barcode, and not be transferred or saved in internal/ external server. Using other's id without permission is illegal and can be treated as crime.
ko: 촬영한 실물 학생증은 바코드 정보를 추출하는 데에만 사용되며, 내/외부 서버로 전송되거나 저장되지 않습니다. 타인의 학생증을 도용하는 것은 위법이며, 형사 처벌을 받을 수 있습니다.

# failed_to_get_camera
source: Error
ko: 카메라 오류

# failed_to_get_camera_msg
source: Failed to get the camera. Please reboot the device and try again. If it keep fails, ask manufacturer about this problem.
ko: 카메라를 불러올 수 없습니다. 기기를 재시작하고 다시 시도해 보시길 바랍니다. 만약 해당 문제가 계속된다면 기기 제조사에 문의하십시오.

# failed_barcode_reading
source: Error
ko: 오류

# failed_barcode_reading_msg
source: Cannot continue the process.
ko: 작업을 진행할 수 없습니다.

source: No barcode detected
ko: 바코드 인식 안됨

source: Inappropriate code
ko: 올바르지 않은 코드

source: Barcode found
ko: 바코드 인식됨

# barcode_successed
source: Success
ko: 바코드 인식됨

# barcode_successed_msg
source: Barcode has been successfully analyzed. Your Student ID is created.
ko: 바코드가 정상적으로 인식되었습니다. 인식된 바코드를 기반으로 전자 학생증을 생성하였습니다.

# sid_delete
source: Delete
ko: 전자 학생증 삭제

# sid_delete_msg
source: Are you sure you want to delete Student ID?
ko: 등록한 전자 학생증을 삭제하시겠습니까?

# license_title
source: License information
ko: 라이센스 정보

# license_meal
source: Meal Parser (Algorithm): https://bitbucket.org/whdghks913/wondanghighschool
ko: 급식 파싱 라이브러리 (알고리즘 참고): https://bitbucket.org/whdghks913/wondanghighschool

# license_mail
source: Swift mail: https://swifter.kr/2017/01/05/swift3기준-메일보내기-간단하게-추가방법/
ko: Swift 메일 전송: https://swifter.kr/2017/01/05/swift3기준-메일보내기-간단하게-추가방법/
